Repository: BloomBooks/BloomDesktop
Catalog: DistFiles/localization/*/TrainingVideos.xlf
Languages: zh_cn

# training.videos
source: Bloom Training Videos
zh_cn: 介绍Bloom使用方法的视频

# training.videos.watch
source: If you are connected to the internet now, you can watch videos in your web browser:
zh_cn: 已连接互联网时，可以用浏览器在线观看视频：

# training.videos.all
source: All videos
zh_cn: 所有视频

# training.videos.intro
source: Introductory Videos
zh_cn: 入门视频

# training.videos.whofor
source: Bloom: Who is it for
zh_cn: Bloom：服务对象是谁

# training.videos.templates
source: Understanding Templates and Shell Books
zh_cn: 了解模板和壳书

# training.videos.basicbook
source: Using the Basic Book template
zh_cn: 使用普通书模板

# training.videos.readers
source: Using Decodable and Leveled Reader Templates (several videos)
zh_cn: 使用拼读读物模板和分级读物模板（几个视频）

# training.videos.advanced
source: Advanced Topics
zh_cn: 高级主题

# training.videos.formatting
source: Changing the format of text
zh_cn: 更改文本格式

# training.videos.custompage
source: Using the Custom Page template
zh_cn: 使用自定义页面模板

# training.videos.specialcharacters
source: Inserting special characters
zh_cn: 插入特殊字符

# training.videos.readertemplates
source: Making a set of Decodable and Leveled Reader Templates (several videos)
zh_cn: 制作成套的拼读读物模板和分级读物模板（几个视频）

# training.videos.offline
source: Offline Viewing
zh_cn: 离线观看

# training.videos.download
source: If you would like to download any of these videos to show and share when there is no internet connection, you can download videos to your computer:
zh_cn: 如果您想下载这些视频，以便在没有网络时观看和分享，可以将视频下载到本地计算机：
